Примеры запуска программы с параметрами

```bash
python3 algo.py menu.txt promo.txt b 20 
python3 algo.py menu.txt promo.txt a 1,2,4
```

В зависимости от выбранного алгоритма (a, b) нужно указать параметры (список продуктов, сумму) соответственно. 

## Классы
### Menu содержит поля:
- Имя
- Цена
- Калории
- Количество


### Promo содержит поля:
- Тип
- Продукты
- Скидка

### Promo_Menu 
Наследуется от класса Menu. Имеет другой конструктор.

## Функции 


```python
def menuParser(path, grocery_list={})
```
Функция парсит файл с меню и возвращает меню в виде словаря где ключ - номер продукта по счету, значение - объект типа Menu. 
Если grocery_list не пуст то в menu, будет записывано кол-во продуктов, которые есть. Это нужно для решение задачи об ограниченном рюкзаке(первый алгоритм).

Возвращает словарь в котором ключ это номер товара в списке, а значение - объект типа Menu.
```python
return menu
```

```python
def promoParser(path)
```
Функция парсит файл с акциями и возвращает список объектов типа Promo.

```python
return promo
```
 
```python
def make_additional_menu(menu, promo)
``` 
Функция обходит список с акциями и в зависимости от вида акции составляет новый "продукт" типа Promo_Menu, который будет добавлен в menu.

```python
return menu
```

```python
def find_ans_1(i, k, tab, menu, needed_calories)
def find_ans_2(i, k, tab, menu)
```
Обе функции вовзращают список продуктов, которые нужно купить.

## Алгоритм A/Первый алгоритм:

### Задача об ограниченном рюкзаке


```python
def first_algo(menu, promo, grocery_list)
```
В функцию передаются меню, акции и список продуктов которые нужно купить.

```python
for i in grocery_list:
```
С помощью цикла:
- Узнаем сколько максимально может стоить список продуктов без акций(худший вариант).
- Узнаем сколько калорий он дает. (Потребуется для поиска ответа).


Далее, используя функцию ```make_additional_menu(menu, promo)```  акции "добавляются в меню", то есть акции становятся продуктом со своей стоимостью и калорийностью. 

```python
for i in range(1, N + 1):
        for k in range(money + 1):
```
После выполнения цикла в tab(N, money) будет лежать максимальная стоимость предметов, помещающихся в рюкзак.

Найдем наборм предметов, входящих в рюкзак, для этого вызовем ```find_ans_1```


## Алгоритм Б/Второй алгоритм:

### Задача о неограниченном рюкзаке.

```python
def second_algo(menu, promo, money)
```
В функцию передаются меню, акции и сумма на которую нужно купить продуктов.

Далее, используя функцию ```make_additional_menu(menu, promo)```  акции "добавляются в меню", то есть акции становятся продуктом со своей стоимостью и калорийностью.

```python
for i in range(1, N + 1):
        for k in range(money + 1):
```
После выполнения цикла в tab(N, money) будет лежать максимальная стоимость предметов, помещающихся в рюкзак.

Найдем наборм предметов, входящих в рюкзак, для этого вызовем ```find_ans_2```




