# Введение

Задача о ранце (или задача о рюкзаке) — NP-полная задача комбинаторной оптимизации. Своё название получила от конечной цели: уложить как можно большее число ценных вещей в рюкзак при условии, что вместимость рюкзака ограничена. С различными вариациями задачи о ранце можно столкнуться в экономике, прикладной математике, криптографии и логистике.
В общем виде задачу можно сформулировать так: из заданного множества предметов со свойствами «стоимость» и «вес» требуется отобрать подмножество с максимальной полной стоимостью, соблюдая при этом ограничение на суммарный вес.

# Теоретическая часть
## Формулировка задачи

Дано *N* предметов, *W* — вместимость рюкзака, *w={*w<sub>1</sub>*,w<sub>2</sub>,…,w<sub>N</sub>}*  — соответствующий ему набор положительных целых весов,*p={p<sub>1</sub>,p<sub>2</sub>,…,p<sub>N</sub>}* — соответствующий ему набор положительных целых стоимостей. Нужно найти набор бинарных величин  *B={b1,b2,…,bN}*, где  bi=1, если предмет ni включен в набор, bi=0, если предмет  ni не  включен, и такой что:
 - *b<sub>1</sub>w<sub>1</sub>+…+b<sub>N</sub>w<sub>N</sub> <= W*
 - *b<sub>1</sub>p<sub>1</sub>+…+b<sub>N</sub>p<sub>N</sub>* максимальна.
   

## Варианты решения	
Задачу о рюкзаке можно решить несколькими способами:
- Перебирать все подмножества набора из N предметов. Сложность такого решения *O(2^N^)*.
- Методом Meet-in-the-middle. Сложность решения  *O(2^N/2^N)*.
- Методом динамического программирования. Сложность —  *O(NW)*.

# Форматы входных и выходных данных
    

#### Программа принимает входные данные в виде двух json файлов. 
 - Первый из файлов содержит в себе меню вида:
 ```json
{
    "name": "", 
    "price": "",
    "calories": ""
}
 ```
 - Второй файл служит для хранения списка доступных акций (type - тип акции, positions -  список продуктов, чтобы акцию получить)
 ```json
{
	"name":"", 
    "type": "", 
    "positions": "", 
    "discount":""
}
 ```


#### На выходе программа выдает список акций, в зависимости от того, что нужно пользователю:
- купить желаемый набор продуктов максимально выгодно. 
- максимально сытно поесть на фиксированную сумму.

# План решения